Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_UNSET_MODERNIZATION
source: Upgrade demounted
ja: アップグレード解除完了
zh: 升级品已拆卸
zh_sg: 升级品已拆卸

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_UNSET_VANITY
source: Personalization deactivated
ja: 固有効果無効
zh: 个性化已停用
zh_sg: 个性化已停用

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_UNSUBSCRIBE_ALBUM
source: Collection suspended
ja: コレクションを一時停止しました
zh: 收藏已暂停
zh_sg: 收藏已暂停

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_USER_COMPONENT_BUY
source: Module purchased and mounted
ja: モジュールの購入・搭載完了
zh: 配件已购买并安装
zh_sg: 配件已购买并安装

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_USER_COMPONENT_EXPLORE
source: Module researched
ja: モジュール研究完了
zh: 配件已研发
zh_sg: 配件已研发

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_USER_COMPONENT_SELL
source: Module sold
ja: モジュールの売却完了
zh: 配件已出售
zh_sg: 配件已出售

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_UI_ACTION_ERROR
source: Unknown error
ja: 原因不明のエラー
zh: 未知错误
zh_sg: 未知错误

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_UI_DISMISSED_DIVISION
source: Division dismissed
ja: 分艦隊の解散完了
zh: 小队已解散
zh_sg: 小队已解散

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_UI_INVITATION_ACTION_0_DIVISION
source: Player declined the invitation to join the Division
ja: プレイヤーが分艦隊への招待を辞退しました
zh: 玩家拒绝了加入该小队的邀请
zh_sg: 玩家拒绝了加入该小队的邀请

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_UI_INVITATION_ACTION_0_PARTY
source: Player declined the invitation to join the Team Battle
ja: プレイヤーがチームバトルへの招待を辞退しました
zh: 玩家拒绝了加入队伍战斗的邀请
zh_sg: 玩家拒绝了加入团队战斗的邀请

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_UI_INVITATION_ACTION_1_DIVISION
source: Player accepted the invitation to join the Division
ja: プレイヤーが分艦隊への招待を承諾しました
zh: 玩家接受了加入该小队的邀请
zh_sg: 玩家接受了加入该小队的邀请

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_UI_INVITATION_ACTION_1_PARTY
source: Player accepted the invitation to join the Team Battle
ja: プレイヤーがチームバトルへの招待を承諾しました
zh: 玩家接受了加入队伍战斗的邀请
zh_sg: 玩家接受了加入团队战斗的邀请

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_UI_INVITATION_FAILED
source: Invitation declined
ja: 招待を辞退しました
zh: 邀请已拒绝
zh_sg: 邀请已拒绝

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_UI_INVITATION_RECEIVED_DIVISION
source: Invitation to join Division
ja: 分艦隊への招待
zh: 邀请加入小队
zh_sg: 邀请加入小队

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_UI_INVITATION_RECEIVED_PARTY
source: Invitation to Team Battle
ja: チームバトルへの招待
zh: 加入队伍战斗的邀请
zh_sg: 加入团队战斗的邀请

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_UI_INVITATION_RECEIVED_TRAINING_ROOM
source: Invitation to a Training Battle
ja: トレーニング戦への招待
zh: 加入战斗训练的邀请
zh_sg: 邀请到战斗训练

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_UI_LOOKING_FOR_DIVISION_STATUS_DIVISION
source: Looking to join a Division
ja: 分艦隊に参加希望
zh: 寻找加入小队
zh_sg: 寻找加入小队

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_UI_PLAYER_ACTION_IN_DIVISION_0_DIVISION
source: Player joined Division
ja: プレイヤーが分艦隊に参加
zh: 玩家加入了小队
zh_sg: 玩家加入了小队

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_UI_PLAYER_ACTION_IN_DIVISION_0_PARTY
source: Player joined Team Battle
ja: プレイヤーがチームに参加しました
zh: 玩家加入了队伍战斗
zh_sg: 玩家加入了团队战斗

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_UI_PLAYER_ACTION_IN_DIVISION_1_DIVISION
source: Player left Division
ja: プレイヤーが分艦隊から脱退
zh: 玩家离开了小队
zh_sg: 玩家离开了小队

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_UI_PLAYER_ACTION_IN_DIVISION_1_PARTY
source: Player left Team Battle
ja: プレイヤーがチームから脱退しました
zh: 玩家离开了队伍战斗
zh_sg: 玩家离开了团队战斗

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_UI_PLAYER_ACTION_IN_DIVISION_2_DIVISION
source: Player removed from Division
ja: プレイヤーを分艦隊から除外しました
zh: 玩家已从小队中移除
zh_sg: 玩家已从小队中移除

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_UI_PLAYER_ACTION_IN_DIVISION_2_PARTY
source: Player removed from Team Battle
ja: プレイヤーをチームバトルから除外しました
zh: 玩家已从队伍战斗中移除
zh_sg: 玩家已从团队战斗中移除

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_UI_PLAYER_IS_COMMANDER_DIVISION
source: Player appointed as Division Commander
ja: プレイヤーを分艦隊指揮官に任命
zh: 玩家被指派为小队指挥官
zh_sg: 玩家被指派为小队指挥官

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_UI_PLAYER_IS_COMMANDER_PARTY
source: Player appointed as Commander
ja: プレイヤーが指揮官に任命されました
zh: 玩家被委任为指挥官
zh_sg: 玩家被委任为指挥官

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_UI_PURCHASE_FAILED
source: Not completed
ja: 不完全
zh: 未完成
zh_sg: 未完成

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_UI_YOUR_ACTION_IN_DIVISION_0_DIVISION
source: You joined Division
ja: 分艦隊に参加しました
zh: 您加入了小队
zh_sg: 您加入了小队

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_UI_YOUR_ACTION_IN_DIVISION_1_DIVISION
source: You left Division
ja: 分艦隊から脱退しました
zh: 您离开了小队
zh_sg: 您离开了小队

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_UI_YOUR_ACTION_IN_DIVISION_2_DIVISION
source: You have been removed from the Division
ja: 分艦隊から除外されました
zh: 您已被逐出小队
zh_sg: 您已被逐出小队

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_UI_YOU_ARE_COMMANDER_DIVISION
source: You are Division Commander
ja: 分艦隊の指揮官になりました
zh: 您是小队指挥官
zh_sg: 您是小队指挥官

# IDS_SYS_MESSAGE_INVITATION_TO_CLAN_SEND
source: Invitation to join Clan %(clanTag)s sent
ja: クラン %(clanTag)s への招待を送信完了
zh: 加入军团 %(clanTag)s 的邀请已发送
zh_sg: 加入军团 %(clanTag)s 的邀请已发送

# IDS_SYS_MESSAGE_OPEN_LOOTBOXES_REWARDS
source: See all rewards received
ja: 全ての取得褒賞を確認
zh: Посмотреть полученные награды
zh_sg: 查看所有获得的奖励

# IDS_SYS_MESSAGE_PLAYER_ALREADY_INVITED
source: This player has already been invited to Clan %(clanTag)s
ja: このプレイヤーは既にクラン %(clanTag)s に招待済み
zh: 此玩家已经被邀请加入军团 %(clanTag)s
zh_sg: 此玩家已经被邀请加入军团 %(clanTag)s

# IDS_SYS_MESSAGE_PLAYER_INVITES_YOU_TO_JOIN_DIVISION
source: %(playerName)s invited you to join a Division
ja: %(playerName)s さんがあなたを分艦隊に招待しました
zh: %(playerName)s 邀请您加入小队
zh_sg: %(playerName)s 邀请您加入小队

# IDS_SYS_MESSAGE_PLAYER_INVITES_YOU_TO_JOIN_TRAINING_ROOM
source: %(playerName)s invited you to a Training Battle
ja: %(playerName)s さんがあなたをトレーニング戦に招待しました
zh: %(playerName)s 邀请您加入战斗训练
zh_sg: %(playerName)s邀请您进行一场战斗训练

# IDS_T1
source: Transport Ship 1
ja: 輸送船 1
zh: 运输舰 1
zh_sg: 运输舰 1

# IDS_T2
source: Transport Ship 2
ja: 輸送船 2
zh: 运输舰 2
zh_sg: 运输舰 2

# IDS_T3
source: Transport Ship 3
ja: 輸送船 3
zh: 运输舰 3
zh_sg: 运输舰 3

# IDS_T4
source: Transport Ship 4
ja: 輸送船 4
zh: 运输舰 4
zh_sg: 运输舰 4

# IDS_T5
source: Transport Ship 5
ja: 輸送船 5
zh: 运输舰 5
zh_sg: 运输舰 5

# IDS_TAB_BAR_BATTLE_HEROES
source: Battle Heroes
ja: 戦功章
zh: 战斗英雄
zh_sg: 战斗英雄

# IDS_TAB_BAR_STATISTICS
source: Statistics
ja: 戦績
zh: 统计
zh_sg: 统计

# IDS_TAB_CHANGE_CHANNEL
source: Change chat channel
ja: 宛先変更
zh: 变更聊天频道
zh_sg: 变更聊天频道

# IDS_TAB_SCREEN_POWERUPS_HEADER
source: Buffs Available in Battle
ja: 戦闘中に利用可能な強化
zh: 战斗中可用的增益效果
zh_sg: 战斗中可获得的增益

# IDS_TACTICAL_MAP
source: Tactical Map
ja: 戦術マップ
zh: 战术地图
zh_sg: 战术地图

# IDS_TACTICS
source: Tactics
ja: 戦術
zh: 战术
zh_sg: 战术

# IDS_TAG_CAPTURE
source: CAPTURE
ja: 占領
zh: 占领
zh_sg: 占领

# IDS_TAG_DEFEND
source: DEFEND
ja: 防衛
zh: 防御
zh_sg: 防御

# IDS_TAG_ESCORT
source: ESCORT
ja: 護衛
zh: 护卫
zh_sg: 护卫

# IDS_TAG_MOVE
source: FOLLOW
ja: 追従
zh: 跟随
zh_sg: 跟随

# IDS_TAKAO
source: Takao
ja: タカオ
zh: 高雄

# IDS_TAKEN_AMMO_AP_HINT
source: Number of hits and damage received from AP shells
ja: AP 弾の被弾数と被ダメージ
zh: 命中次数与受到的 AP 弹伤害
zh_sg: 被穿甲弹命中次数和受到的伤害

# IDS_TAKEN_AMMO_CS_HINT
source: Number of hits and damage received from SAP shells
ja: SAP 弾の被弾数と被ダメージ
zh: Количество попаданий и урон, полученный от полубронебойных снарядов
zh_sg: 被半穿甲弹命中次数和受到的伤害

# IDS_TAKEN_AMMO_HE_HINT
source: Number of hits and damage received from HE shells
ja: HE 弾の被弾数と被ダメージ
zh: 命中次数与受到的 HE 弹伤害
zh_sg: 被高爆弹命中次数和受到的伤害

# IDS_TAKEN_ARTILLERY
source: Artillery
ja: 砲撃
zh: 火炮
zh_sg: 火炮

# IDS_TAKEN_ARTILLERY_HINT
source: Number of hits and damage received from artillery shells
ja: 砲撃の被弾数と被ダメージ
zh: 命中次数与受到的火炮炮弹伤害
zh_sg: 被火炮炮弹命中次数和受到的伤害

# IDS_TAKEN_BOMBS_HINT
source: Number of hits and damage received from bombs
ja: 爆弾の被弾数と被ダメージ
zh: 命中次数与受到的炸弹伤害
zh_sg: 被炸弹命中次数和受到的伤害

# IDS_TAKEN_DAMAGED_MODULES_HINT
source: Number of incapacitated and destroyed modules
ja: モジュールの機能停止および大破の数
zh: 失去作用与毁坏的配件数
zh_sg: 瘫痪和摧毁的配件数

# IDS_TAKEN_DAMAGE_HINT
source: Damage Received
ja: 被ダメージ
zh: 受到的伤害
zh_sg: 受到的伤害

# IDS_TAKEN_DEPTH_CHARGES_HINT
source: Damage from depth charges
ja: 爆雷による被ダメージ
zh: 来自深水炸弹的伤害
zh_sg: 深水炸弹造成的伤害

# IDS_TAKEN_FIRES_COUNT_HINT
source: Number of fires
ja: 火災発生数
zh: 火灾次数
zh_sg: 火灾次数

# IDS_TAKEN_FLOODS_COUNT_HINT
source: Number of floodings
ja: 浸水発生数
zh: 进水次数
zh_sg: 进水次数

# IDS_TAKEN_NAVAL_MINES_HINT
source: Damage received from mines
ja: 機雷による被ダメージ
zh: 受到水雷的伤害
zh_sg: 受到的水雷伤害

# IDS_TAKEN_OTHER_HINT
source: Damage received from fire, flooding and ramming
ja: 火災、浸水、体当たりによる被ダメージ
zh: 火灾、进水与冲撞受到的伤害
zh_sg: 受到火灾、进水与冲撞产生的伤害

# IDS_TAKEN_ROCKETS_HINT
source: Number of hits and damage received from rockets
ja: ロケット弾の被弾数と被ダメージ
zh: 被火箭命中次数与受到的伤害
zh_sg: 被火箭弹击中次数和造成的伤害

# IDS_TAKEN_TORPEDOES_HINT
source: Number of hits and damage received from torpedoes
ja: 魚雷の被雷数と被ダメージ
zh: 命中次数与受到的鱼雷伤害
zh_sg: 被鱼雷命中次数和受到的伤害

# IDS_TAKE_AWAY
source: Demount
ja: 解除
zh: 拆卸
zh_sg: 拆卸

# IDS_TAKE_REWARD
source: Collect rewards
ja: 褒賞を受け取る
zh: 收集奖励
zh_sg: 收集奖励

# IDS_TAKE_REWARD_IN_TASK_WINDOW
source: To collect your rewards, go to the Campaigns screen
ja: 褒賞を受け取るには、キャンペーン画面へ移動してください
zh: 想要收集您的奖励，请前往战役画面
zh_sg: 想要收集您的奖励，请前往战役界面

# IDS_TAKE_STARS
source: Collect stars
ja: スターを収集
zh: 收集星星
zh_sg: 收集星星

# IDS_TAKE_THIS_PVE_OPERATION
source: Select this operation
ja: このオペレーションを選択
zh: 选择此行动
zh_sg: 选择此行动

# IDS_TALENT_ACTIVATED
source: Talent activated
ja: 固有スキル発動
zh: Талант активирован
zh_sg: 天赋已激活

# IDS_TALENT_ACTIVATED_PAW102_ACHIEVEMENT_2
source: The "Hit Hard!" talent activated.
ja: 固有スキル「Hit Hard!」発動。
zh: Активирован талант «Бей сильно!».
zh_sg: 已激活天赋“打的狠！”

# IDS_TALENT_ACTIVATED_PAW102_ACHIEVEMENT_3
source: The "Hit Fast!" talent activated.
ja: 固有スキル「Hit Fast!」発動。
zh: Активирован талант «Бей быстро!»
zh_sg: 已激活天赋“打的快！”

# IDS_TALENT_ACTIVATED_PFW405_ACHIEVEMENT_2
source: Fully Armed talent activated
ja: 固有スキル「完全武装」発動
zh: Активирован талант «Во всеоружии»
zh_sg: 天赋全副武装已激活

# IDS_TALENT_ACTIVATED_PFW405_DAMAGE_8
source: Speed and Composure talent activated
ja: 固有スキル「速さと冷静さ」発動
zh: Активирован талант «Скорость и выдержка»
zh_sg: 天赋速度与冷静已激活

# IDS_TALENT_ACTIVATED_PFW405_RIBBONS_7
source: Sparks of Resistance talent activated
ja: 固有スキル「抵抗の火花」発動
zh: Активирован талант «Искра сопротивления»
zh_sg: 天赋反击火花已激活

# IDS_TALENT_ACTIVATED_PGW103_RIBBONS_1
source: Exemplary Reconnaissance talent activated
ja: 固有スキル「模範的偵察」発動
zh: Активирован талант «Образцовая разведка»
zh_sg: 究极侦查天赋已激活

# IDS_TALENT_ACTIVATED_PGW103_RIBBONS_12
source: Air Superiority talent activated
ja: 固有スキル「航空優勢」発動
zh: Активирован талант «Воздушное превосходство»
zh_sg: 空中优势天赋已激活

# IDS_TALENT_ACTIVATED_PGW103_RIBBONS_13
source: Iron Strike talent activated
ja: 固有スキル「鉄の打撃」発動
zh: Активирован талант «Железный удар»
zh_sg: 铁血打击天赋已激活

# IDS_TALENT_ACTIVATED_PGW103_RIBBONS_14
source: Secondary Armament Expert talent activated
ja: 固有スキル「副砲専門家」発動
zh: Активирован талант «Мастер ПМК»
zh_sg: 副武器专家天赋已激活

# IDS_TALENT_ACTIVATED_PIW101_ACHIEVEMENT_2
source: Scorched by Fury talent activated
ja: 固有スキル「激情の炎」発動
zh: Активирован талант «Опалённый яростью»
zh_sg: 已激活天赋怒火中烧

# IDS_TALENT_ACTIVATED_PIW101_RIBBONS_10
source: "Desperate Resistance" talent activated.
ja: 固有スキル「必死の抵抗」発動
zh: Активирован талант «Отчаянное сопротивление»
zh_sg: “孤注一掷”天赋已激活。

# IDS_TALENT_ACTIVATED_PIW101_RIBBONS_9
source: Triumphant Haul talent activated
ja: 固有スキル「勝者の戦利」発動
zh: Активирован талант «Награда триумфатора»
zh_sg: 已激活天赋胜利之握

# IDS_TALENT_ACTIVATED_PJW018_ACHIEVEMENT_0
source: The "Concealed Reserves" talent activated.
ja: 固有スキル「消耗品秘蔵」発動。
zh: Активирован талант «Скрытые резервы».
zh_sg: 已激活天赋“隐藏储备”。

# IDS_TALENT_ACTIVATED_PJW018_ACHIEVEMENT_1_2
source: The "Second Wind" talent activated.
ja: 固有スキル「第二の風」発動。
zh: Активирован талант «Второе дыхание».
zh_sg: 已激活天赋“复苏之风”。

# IDS_TALENT_ACTIVATED_PRW406_ACHIEVEMENT_0
source: Emergency Reserve talent activated
ja: 固有スキル「緊急リザーブ」発動
zh: Активирован талант «Неприкосновенный запас»
zh_sg: 天赋紧急储备已激活

# IDS_TALENT_ACTIVATED_PRW406_HEALTH_1_5_6
source: The "Will to Victory" talent activated.
ja: 固有スキル「勝利への意志」発動。
zh: Активирован талант «Воля к победе».
zh_sg: 已激活天赋“胜利意志”。

# IDS_TALENT_CAT_NAME_DEFAULT
source: Talent
ja: 固有スキル
zh: 天赋
zh_sg: 天赋

# IDS_TALENT_PAW102_ACHIEVEMENT_2
source: Hit Hard!
zh: 打的猛！
zh_sg: 打的狠！

# IDS_TALENT_PAW102_ACHIEVEMENT_2_DESCRIPTION
source: The Confederate achievement speeds up the reload time of the ship's armament and aircraft servicing.
ja: 勲章「共謀者」を取得することで艦載兵装の装填速度と航空機の整備速度を加速
zh: При получении достижения «Поддержка» ускоряется перезарядка вооружения и подготовка самолётов.
zh_sg: “支援”成就加快战舰武器装填时间和飞机整备的速度。

# IDS_TALENT_PAW102_ACHIEVEMENT_3
source: Hit Fast!
zh: 打得快！
zh_sg: 快速攻击！

# IDS_TALENT_PAW102_ACHIEVEMENT_3_DESCRIPTION
source: The Double Strike achievement reduces the detectability of your ship and aircraft carrier's squadrons.
ja: 勲章「連続攻撃」を取得することで自艦と空母中隊の被発見距離を短縮
zh: При получении достижения «Двойной удар» снижается заметность корабля и эскадрилий авианосца.
zh_sg: “一炮双响”成就降低战舰和航空母舰中队被发现的可能性。

# IDS_TALENT_PBW100_ACHIEVEMENT_2
source: Sink, Burn, Destroy!
ja: 沈め、燃やし、破壊せよ!
zh: Топи, сжигай, уничтожай!
zh_sg: 击沉、起火、摧毁！

# IDS_TALENT_PBW100_ACHIEVEMENT_2_DESCRIPTION
source: The "Witherer" achievement speeds up the reload time of the ship's main battery and torpedo tubes, and makes the servicing of squadrons faster. Can be activated only once per battle. Unavailable in Clan and Training Battles.
ja: 勲章「災害誘発」により主砲と魚雷発射管の装填速度と飛行中隊の整備速度を向上 各戦で 1 回のみ発動可能、クラン戦とトレーニング戦は対象外
zh: При получении достижения «Стихийное бедствие» уменьшается время перезарядки ГК и торпедных аппаратов и ускоряется подготовка эскадрилий. Работает один раз за бой. Не работает в клановых и тренировочных боях.
zh_sg: “持续伤害”成就提升战舰主炮组和鱼雷发射管的装填速度，以及中队整备速度。 一场战斗中可激活一次。军团战和战斗训练模式下不可用。

# IDS_TALENT_PBW100_RIBBONS_0
source: Consumables Expert
ja: 消耗品専門家
zh: Мастер по снаряжению
zh_sg: 消耗品专家

# IDS_TALENT_PBW100_RIBBONS_0_DESCRIPTION
source: Destroy two ships to get additional charges for your ship's consumables. Can be activated only once per battle. Unavailable in Clan and Training Battles. Does not apply to the consumables of aircraft carrier squadrons.
ja: 敵艦艇を 2 隻撃沈することで艦艇の消耗品の使用可能回数が増加 各戦で 1 回のみ発動可能、クラン戦とトレーニング戦は対象外、飛行中隊の消耗品は対象外
zh: При уничтожении двух кораблей увеличивается запас снаряжения корабля. Работает один раз за бой. Не работает в клановых и тренировочных боях. Не действует на снаряжение эскадрилий авианосца.
zh_sg: 摧毁两艘战舰后获得一次额外战舰消耗品使用次数。 一场战斗中可激活一次。军团战和战斗训练模式下不可用。对航空母舰中队消耗品无效。

# IDS_TALENT_PBW100_RIBBONS_8_15
source: Lightning Fast
ja: 電光石火
zh: Молниеносный
zh_sg: 快如闪电

# IDS_TALENT_PBW100_RIBBONS_8_15_DESCRIPTION
source: Upon earning two "Caused flooding" ribbons, the speed of the ship and squadrons increases. Can be activated only once per battle. Unavailable in Clan and Training Battles.
ja: 「浸水を発生させた」リボンを 2 個取得することで艦艇と飛行中隊の速度が向上 各戦で 1 回のみ発動可能、クラン戦とトレーニング戦は対象外
zh: При получении двух лент «Затопил» увеличивается скорость корабля и эскадрилий. Работает один раз за бой. Не работает в клановых и тренировочных боях.
zh_sg: 获得两个“造成进水”勋带后，提升战舰和中队的速度。 一场战斗中可激活一次。军团战和战斗训练模式下不可用。

# IDS_TALENT_PFW405_ACHIEVEMENT_2
source: Fully Armed
ja: 完全武装
zh: Во всеоружии
zh_sg: 全副武装

# IDS_TALENT_PFW405_ACHIEVEMENT_2_DESCRIPTION
source: The Devastating Strike achievement speeds up the reload time of the ship's armament.
ja: 勲章「破壊的一撃」を取得することで艦載兵装の装填速度を加速
zh: При получении достижения «Сокрушительный удар» ускоряется перезарядка вооружения.
zh_sg: “毁灭打击”成就加快战舰武器的装填时间。

# IDS_TALENT_PFW405_DAMAGE_8
source: Speed and Composure
ja: 速さと冷静さ
zh: Скорость и выдержка
zh_sg: 速度与冷静

# IDS_TALENT_PFW405_DAMAGE_8_DESCRIPTION
source: Every 2,000,000 HP of potential damage received increases your ship's speed by 8%.
ja: 2,000,000 HP の潜在ダメージを被る毎に最高速度を 8% 向上
zh: При получении 2 000 000 потенциального урона скорость корабля увеличивается на 8%.
zh_sg: 每承受2000000点潜在伤害战舰航速提升8%。

# IDS_TALENT_PFW405_RIBBONS_7
source: Sparks of Resistance
ja: 抵抗の火花
zh: Искра сопротивления
zh_sg: 反击火花

# IDS_TALENT_PFW405_RIBBONS_7_DESCRIPTION
source: Upon earning a "Captured" or "Assisted in capture" ribbon, you get +1% to the chances of setting an enemy ship on fire with main battery shells.
ja: 「占領」または「占領アシスト」リボンを 1 個取得することで主砲弾による火災発生率が 1% 向上
zh: При получении ленты «Захватил» или «Помог захватить» вероятность поджога снарядами ГК увеличивается на 1%.
zh_sg: 获得“占领”或“协助占领”勋带后，主炮组炮弹使敌舰起火几率+1%。

# IDS_TALENT_PGW103_RIBBONS_1
source: Exemplary Reconnaissance
ja: 模範的偵察
zh: Образцовая разведка
zh_sg: 究极侦查

# IDS_TALENT_PGW103_RIBBONS_12
source: Air Superiority
ja: 航空優勢
zh: Воздушное превосходство
zh_sg: 空中优势

# IDS_TALENT_PGW103_RIBBONS_12_DESCRIPTION
source: Upon earning 30 "Rocket hits," "Bomb hits," or "Torpedo hits" ribbons, aircraft servicing speeds up.
ja: 「ロケット弾命中」「爆弾命中」または「魚雷命中」リボンを 30 個取得することで発動し、航空機の整備速度を向上
zh: При получении 30 лент «Попал ракетой», «Попал бомбой» или «Попал торпедой» ускоряется подготовка самолётов.
zh_sg: 获得30次“火箭弹命中”、“炸弹命中”、或“鱼雷命中”勋带后，提升飞机整备速度。

# IDS_TALENT_PGW103_RIBBONS_13
source: Iron Strike
ja: 鉄の打撃
zh: Железный удар
zh_sg: 铁血打击

# IDS_TALENT_PGW103_RIBBONS_13_DESCRIPTION
source: Upon earning 140 "Main battery hits" ribbons, the main battery firing rate increases.
ja: 「主砲命中」リボンを 140 個取得することで発動し、主砲の装填速度を向上
zh: При получении 140 лент «Попал главным калибром» увеличивается скорость стрельбы орудий ГК.
zh_sg: 获得140次“主炮组命中”勋带后，提升主炮射速。

# IDS_TALENT_PGW103_RIBBONS_14
source: Secondary Armament Expert
ja: 副砲専門家
zh: Мастер ПМК
zh_sg: 副武器专家

# IDS_TALENT_PGW103_RIBBONS_14_DESCRIPTION
source: Upon earning 100 "Secondary battery hits" ribbons, the secondary battery reload time decreases.
ja: 「副砲命中」リボンを 100 個取得することで発動し、副砲の装填時間を短縮
zh: При получении 100 лент «Попал из ПМК» увеличивается скорость перезарядки ПМК.
zh_sg: 获得100次“副炮组命中”勋带后。加快副炮组装填时间。

# IDS_TALENT_PGW103_RIBBONS_1_DESCRIPTION
source: Upon earning three "Spotted" ribbons, your ship's HP gets restored. The talent's action time measured in seconds is equal to the ship's tier.
ja: 「発見」リボンを 3 個取得することで自艦の HP が回復。この固有スキルの動作時間は艦艇 Tier と同じ秒数
zh: При получении 3 лент «Обнаружил» восстанавливается боеспособность корабля. Время действия таланта в секундах равно уровню корабля.
zh_sg: 获得3次“已发现”勋带后，恢复战舰血量。天赋生效时间等同于战舰等级。

# IDS_TALENT_PIW101_ACHIEVEMENT_2
source: Scorched by Fury
ja: 激情の炎
zh: Опалённый яростью
zh_sg: 怒火中烧

# IDS_TALENT_PIW101_ACHIEVEMENT_2_DESCRIPTION
source: The Confederate achievement speeds up the reload time of the ship's main battery.
ja: 勲章「共謀者」により主砲の装填速度を加速
zh: При получении достижения «Поддержка» уменьшается время перезарядки ГК.
zh_sg: “支援”成就加快战舰主炮组的装填时间。

# IDS_TALENT_PIW101_RIBBONS_10
source: Desperate Resistance
ja: 必死の抵抗
zh: Отчаянное сопротивление
zh_sg: 孤注一掷

# IDS_TALENT_PIW101_RIBBONS_10_DESCRIPTION
source: Upon earning 100 "Main battery hits" ribbons, the action time of consumables increases.
ja: 「主砲命中」リボンを 100 個取得することで消耗品の動作時間を延長
zh: При получении 100 лент «Попал главным калибром» увеличивается длительность работы снаряжения.
zh_sg: 获得100次“主炮组命中”勋带后，提升消耗品生效时间。

# IDS_TALENT_PIW101_RIBBONS_9
source: Triumphant Haul
ja: 勝者の戦利
zh: Награда триумфатора
zh_sg: 胜利之握

# IDS_TALENT_PIW101_RIBBONS_9_DESCRIPTION
source: When you destroy an enemy ship, your main battery's firing range increases.
ja: 敵艦艇を 1 隻撃沈することで主砲の射程を延伸
zh: При уничтожении корабля противника увеличивается дальность стрельбы.
zh_sg: 摧毁一艘敌舰后，主炮组射程增加。

# IDS_TALENT_PJW018_ACHIEVEMENT_0
source: Concealed Reserves
ja: 消耗品秘蔵
zh: 隐藏储备
zh_sg: 隐藏储备

# IDS_TALENT_PJW018_ACHIEVEMENT_0_DESCRIPTION
source: The First Blood achievement provides additional charges for any consumables mounted on a ship. Does not affect the consumables of aircraft carrier squadrons.
ja: 勲章「最初の獲物」を取得することで、全ての艦艇消耗品の使用可能回数が増加 空母中隊の消耗品は対象外
zh: При получении достижения «Первая кровь» увеличивается запас снаряжения корабля. Не действует на снаряжение эскадрилий авианосца.
zh_sg: “第一滴血”成就提供舰载消耗品的额外使用次数。 对航母中队消耗品无效。

# IDS_TALENT_PJW018_ACHIEVEMENT_1_2
source: Second Wind
ja: 第二の風
zh: 第二春
zh_sg: 复苏之风

# IDS_TALENT_PJW018_ACHIEVEMENT_1_2_DESCRIPTION
source: The "Kraken Unleashed!" achievement partially restores the ship's HP and speeds up the reload time of her armament and aircraft servicing.
ja: 勲章「クラーケン来襲!」により自艦の HP を一部回復し、艦載兵装の装填速度と航空機の整備速度を加速
zh: При получении достижения «Кракен» частично восстанавливается боеспособность корабля, ускоряются перезарядка вооружения и подготовка самолётов.
zh_sg: “海怪出没”成就恢复战舰部分生命值并加快武器装填时间和飞机的维护速度。

# IDS_TALENT_PRW406_ACHIEVEMENT_0
source: Emergency Reserve
ja: 緊急リザーブ
zh: 消耗品优惠券
zh_sg: 紧急储备

# IDS_TALENT_PRW406_ACHIEVEMENT_0_DESCRIPTION
source: The First Blood achievement provides additional charges for any consumables mounted on a ship. Does not affect the consumables of aircraft carrier squadrons.
ja: 勲章「最初の獲物」を取得することで、全ての艦艇消耗品の使用可能回数が増加 空母中隊の消耗品は対象外
zh: При получении достижения «Первая кровь» увеличивается запас снаряжения корабля. Не действует на снаряжение эскадрилий авианосца.
zh_sg: “第一滴血”成就提供舰载消耗品的额外使用次数。 对航母中队消耗品无效。

# IDS_TALENT_PRW406_HEALTH_1_5_6
source: Will to Victory
ja: 勝利への意志
zh: 即将取得胜利
zh_sg: 胜利意志

# IDS_TALENT_PRW406_HEALTH_1_5_6_DESCRIPTION
source: The talent is activated if the ship's HP falls below 10%. Partially restores the ship's HP. Extinguishes fires, removes instances of flooding, and repairs damaged modules. Temporarily increases the dispersion of shells fired by enemy ships.
ja: この固有スキルは艦艇の HP が 10% を下回った際に発動 艦艇の HP を一部回復 火災を消火し、浸水を復旧し、損傷したモジュールを修理 自艦を攻撃中の敵が射撃した砲弾の散布界を一時的に拡大
zh: Талант активируется, если боеспособность корабля меньше 10%. Частично восстанавливает боеспособность корабля. Ликвидирует пожары, устраняет затопления и восстанавливает повреждённые модули. Временно увеличивает рассеивание снарядов корабля противника.
zh_sg: 当战舰生命值低于10%时激活天赋。 恢复战舰部分生命值。 扑灭火灾、恢复进水、并修复受损配件。 短期增加被敌舰炮弹攻击的误差。

# IDS_TALENT_PWW010_RIBBONS_11
source: Torpedo Reload Expert
ja: 魚雷装填専門家
zh: Мастер перезарядки торпед
zh_sg: 鱼雷装填专家

# IDS_TALENT_PWW010_RIBBONS_11_DESCRIPTION
source: Increases the torpedo reload speed for every 8 successful torpedo hits scored on the enemy.
ja: 敵艦艇に魚雷を 8 本命中させる毎に魚雷の装填速度を向上
zh: Увеличивает скорость перезарядки торпед за каждые 8 попаданий торпедами по противнику.
zh_sg: 每8次鱼雷命中敌舰增加鱼雷装填速度。

# IDS_TALENT_PWW010_RIBBONS_16
source: AA Gun Aiming Expert
ja: 対空射撃専門家
zh: Мастер наведения зенитных орудий
zh_sg: 防空炮瞄准专家

# IDS_TALENT_PWW010_RIBBONS_16_DESCRIPTION
source: Increases the continuous AA damage after 20 aircraft shot down.
ja: 敵機を 20 機撃墜すると対空継続ダメージを向上
zh: Увеличивает постоянный урон ПВО за 20 сбитых самолётов.
zh_sg: 每击落20艘敌方飞机提升持续对空防御伤害。

# IDS_TAO_JI
source: Tāo Ji
zh: 陶季

# IDS_TARGET
source: Enable Free Look
ja: フリールック有効
zh: 开启自由环顾
zh_sg: 开启自由观看

# IDS_TARGETS_ACTIVE
source: Targets are moving
ja: 標的は移動する
zh: 靶舰可移动
zh_sg: 移动目标

# IDS_TARGETS_ACTIVE_TOOLTIP
source: AI controls this ship's movements
ja: AI がこの艦艇を操艦
zh: AI 会操控这艘战舰的动作
zh_sg: AI控制战舰的移动

# IDS_TARGETS_ARMED
source: Armed targets
ja: 標的は武装あり
zh: 靶舰已武装
zh_sg: 有武器的目标

# IDS_TARGETS_ARMED_TOOLTIP
source: Targets are armed and will fire at an enemy
ja: 標的は武装しており、敵を攻撃する
zh: 靶舰已武装并会朝敌人开火
zh_sg: 有武器且会攻击敌人的目标

# IDS_TARGET_ACTIVE
source: Moving target
ja: 標的は移動する
zh: 靶舰可移动
zh_sg: 移动目标

# IDS_TARGET_ACTIVE_TOOLTIP
source: AI controls this ship's movements
ja: AI がこの艦艇を操艦
zh: AI 会操控这艘战舰的动作
zh_sg: AI控制战舰的移动

# IDS_TARGET_ARMED
source: Target is armed
ja: 標的は武装あり
zh: 靶舰已武装
zh_sg: 目标配备武装

# IDS_TARGET_ARMED_TOOLTIP
source: The target is armed and will fire at an enemy
ja: この標的は武装しており、敵を攻撃する
zh: 靶舰已武装并会朝敌人开火
zh_sg: 目标配备武装并且会攻击敌人

# IDS_TARGET_CAN_MOVE_STATUS
source: Moving
ja: 移動
zh: 可以移动。
zh_sg: 移动

# IDS_TARGET_CAN_NOT_MOVE_STATUS
source: Standing
ja: 静止
zh: 待着不动。
zh_sg: 站立

# IDS_TARGET_CAN_NOT_SHOOT_STATUS
source: Unarmed.
ja: 非武装
zh: 尚未武装。
zh_sg: 无武器。

# IDS_TARGET_CAN_SHOOT_STATUS
source: Armed.
ja: 武装あり
zh: 已经武装。
zh_sg: 有武器。

# IDS_TASK
source: Combat Mission
ja: コンバットミッション
zh: 作战任务
zh_sg: 作战任务

# IDS_TASKRESTRICTIONSPECIAL_1EPOCH_BB_1
source: Complete the task in Random or Co-op Battles with battleships South Carolina, Wyoming, Gangut, and/or Courbet.
ja: 戦艦 South Carolina、Wyoming、Gangut、Courbet を使用してランダム戦か Co-op 戦でタスクを達成する。
zh: Выполняется в случайных и кооперативных боях на линкорах South Carolina, Wyoming, Гангут и Courbet.

# IDS_TASKRESTRICTIONSPECIAL_1EPOCH_BB_2
source: Complete the task in Random or Co-op Battles with battleships Kawachi, Dreadnought, Bellerophon, Kaiser, and/or Nassau.
ja: 戦艦 Dreadnought、Bellerophon、Kaiser、Nassau、河内を使用してランダム戦か Co-op 戦でタスクを達成する。
zh: Выполняется в случайных и кооперативных боях на линкорах Kawachi, Dreadnought, Bellerophon, Kaizer и Nassau.
